# CarsRent
Тестовое задание:

Требуется создать приложение для администрирования пользователей, которое будет доступно по отдельной ссылке (для этого нужно развернуть простенький тестовый стейджинг).

В приложение должно быть 3 раздела: Пользователи, Аренды, Автомобили.
В разделе Пользователь мы можем увидеть список пользователей, нажимая на элемент списка мы переходим на страницу пользователя.
В разделе Аренды мы можем увидеть список аренд, нажимая на элемент списка мы переходим на страницу аренды.
В разделе Автомобили мы можем увидеть список автомобилей, нажимая на элемент списка мы переходим на страницу автомобиля
.
На странице пользователя мы видим его данные:
ФИО
Телефон
Email
Также нужно реализовать вкладку (кнопку), открывающую список (либо ведущую на страницу со списком) всех его аренд. Кликая на любую аренду, мы попадаем на страницу аренды

На странице аренды мы видим ее данные:
ID арендатора
ID арендодателя
ID машины
Кликая на любой id мы попадаем на страницу Пользователя или Машины.

На странице машины мы можем увидеть информацию об автомобиле:
Марка
Модель
ID владельца (по клику осуществляется переход на страницу пользователя)
Также нужно реализовать вкладку (кнопку), открывающую список (либо ведущую на страницу со списком) всех аренд данной машины. Кликая на любую аренду, мы попадаем на страницу аренды


Используемый стек:

фронт:
React, Typescript - на фронте.
Можно использовать любые библиотеки (компонентов или любые другие)
Использование Next.js, Redux-Toolkit будет плюсом

бэкенд:
Node.js, Typescript
Можно использовать любые библиотеки / фреймворки
Использование Nest.js, TypeORM будет плюсом

бд:
Любая SQL-база даных
Использование PostgreSQL будет плюсом


Сроки выполнения
На выполнение тестового задания дается 3 дня. Задание не обязательно выполнить полностью за это время, но полностью выполненное задание будет плюсом.

Если будут какие-то вопросы по ТЗ (любые) - не стесняйся, пиши в Телеграм:

https://t.me/fat_mike
https://t.me/+79114569756
